Objetos: Un objeto es una coleccion de datos, que pueden ser variables que serian las propiedades del objeto,
o funciones que serian los metodos de un objeto.

Propiedades:  son datos que pueden ser strings, numeros, booleanos, y estan asociadas a un valor, estas 
son las propiedades. 

Metodos: puedo crear dentro de un objeto una funcion que devuelva un valor o que haga alguna accion, y estas
son los metodos.

For in: sirve para recorrer las propiedades y metodos de un objeto y asi poder acceder a su contenido.
for (nombre propiedad in objeto){

}

Notacion de puntos: o Dot Notation, es como acceder a una propiedad o metodo de un objeto objeto.propiedad
esta va hacer la mas usada

Notacion de Corchetes: o Bracket Notation es otra forma de acceder mediante corchetes objeto[propieda]


