For: es una estructura de repetición, la cual se repite hasta un número máximo de veces,
este número puede variar dependiendo de nuestra necesidad.

&&: esto en castellano seria "Y" y nos sirve para unir condiciones, es decir,
si es verdadero A "Y" también B seguimos. Es decir, todas las condiciones tienen 
que ser verdaderas.

||: este en cambio es "O", también nos sirve para unir condiciones, si A "O" B son verdaderos
seguimos. Es decir, una de las condiciones es suficiente para que sea verdadero.

!: este símbolo es NO, es decir si A es verdadero !A esto sería falso.
